Back, back, back, back! Eat salt, jerks!
العودة، العودة، العودة، العودة! تناولوا الملح أيها الحمقى!
Take that!
خذ هذا!
It took it.
استغرق الأمر.
Sorry, guy, all out of backpacks!
آسف يا رجل، كل شيء خارج حقائب الظهر!
Get away from him, you mouth breather!
ابتعد عنه يا متنفس الفم!
Um, should we help her?
أم، هل يجب أن نساعدها؟
After the day she's had, I'd say let her have this one.
بعد اليوم الذي قضته، أود أن أقول السماح لها بالحصول على هذا.
What? No spores?
ماذا؟ لا جراثيم؟
You okay?
أنت بخير؟
I think Dan might ban me for life.
أعتقد أن دان قد يحظرني مدى الحياة.
We have bigger problems than the Food Mart, Dustin.
لدينا مشاكل أكبر من سوق الغذاء، داستن.
Way bigger.
طريقة أكبر.
Geez, worst storm damage we've had in years.
يا إلهي، أسوأ أضرار العواصف لقد كان لدينا منذ سنوات.
It was a wild one, Chief. Hope this place is insured.
لقد كان أمرًا جامحًا أيها الرئيس. نأمل أن يتم التأمين على هذا المكان.
Oh, no, no, no, no, no!
أوه، لا، لا، لا، لا، لا!
You're not done yet?
ألم تنته بعد؟
You traded turns for Erica's dessert again, didn't you?
لقد تبادلت الأدوار لحلوى إيريكا مرة أخرى، أليس كذلك؟
Yeah, last week
نعم، الأسبوع الماضي
before I knew we'd be saving this town from crazy creatures, again!
قبل أن أعرف أننا سننقذ هذه المدينة من المخلوقات المجنونة مرة أخرى!
My parents should be throwing me a parade, not forcing me to shovel snow!
يجب على والدي أن يقيموا لي عرضًا، لا تجبرني على جرف الثلج!
You're shoveling something, all right.
أنت تقوم بتجريف شيء ما، حسنًا.
Come on, town hero!
هيا يا بطل المدينة!
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
My bike's gotta be around here somewhere.
يجب أن تكون دراجتي هنا في مكان ما.
Hold on.
يتمسك.
U-turn! U-turn!
منعطف! منعطف!
Are you sure this time?
هل أنت متأكد هذه المرة؟
He was sure the last three times.
كان متأكدا من آخر ثلاث مرات.
Yeah, yeah. Sorry I'm not an expert
نعم نعم. آسف أنا لست خبيرا
at finding something lost in a historic blizzard.
في العثور على شيء مفقود في عاصفة ثلجية تاريخية.
Why were you out in the snow anyway?
لماذا كنت خارجا في الثلج على أية حال؟
I thought you were just going to hit the arcade.
اعتقدت كنت على وشك ضرب الممرات.
- He was on a date. - With Rosario.
- كان في موعد. - مع روزاريو.
Would you clowns give it a rest? Yes, fine. I was with Rosario,
هل أيها المهرجون ستعطيها قسطا من الراحة؟ نعم بخير. كنت مع روزاريو،
but we were working the H.I.C. case.
لكننا كنا نعمل في H.I.C. قضية.
Dustin, why are you red?
داستن، لماذا أنت أحمر؟
It's...
إنه...
I'm not! I'm...
أنا لست كذلك! أنا...
My bike!
دراجتي!
And you all doubted me.
وجميعكم شككتوا بي.
He's changing the subject.
إنه يغير الموضوع.
No. I'm simply trying to keep us focused on the task at hand.
لا، أنا ببساطة أحاول أن أحافظ على تركيزنا على المهمة المطروحة.
Rosario saw the same blinking light Charlie did
رأت روزاريو نفس الضوء الوامض تشارلي فعل
after she played host to that Jerk O'Lantern thing.
بعد أن لعبت المضيفة إلى هذا الشيء Jerk O'Lantern.
You seriously think that's a coincidence?
هل تعتقد جدياً أن هذه صدفة؟
Charlie and Rosario were possessed by totally different creatures.
كان تشارلي وروزاريو ممسوسين بواسطة مخلوقات مختلفة تماما.
Those creatures share a common ancestor.
هذه المخلوقات تشترك في سلف مشترك.
Like... Hordak.
مثل... هورداك.
Hord-what?
حشد ماذا؟
Is that a She-Ra reference?
هل هذا مرجع She-Ra؟
Yep. Hordak, like controls the Horde.
نعم. Hordak، مثل السيطرة على الحشد.
The biggest baddie of all the baddies.
الشرير الأكبر بين كل الأشرار.
Except for his boss, Horde Prime, of course.
باستثناء رئيسه، حشد رئيس، بطبيعة الحال.
Okay. Let me try to explain this a way that's less cool.
تمام. اسمحوا لي أن أحاول شرح هذا طريقة أقل روعة.
Think of a beehive and the queen bee.
فكر في خلية النحل وملكة النحل.
The creatures that possessed Charlie and Rosario,
المخلوقات التي امتلكت تشارلي وروزاريو،
they could've all descended from the same Queen
كان من الممكن أن ينزلوا جميعًا من نفس الملكة
and shared her memories. That's why they had the same vision.
وشاركت ذكرياتها. ولهذا السبب كان لديهم نفس الرؤية.
So the vision didn't come from them.
لذلك لم تأت الرؤيا منهم.
It came from the Queen.
لقد جاء من الملكة.
Exactly.
بالضبط.
If we figure out where the light is Charlie and Rosario saw,
إذا عرفنا أين يوجد الضوء رأى تشارلي وروزاريو
then we'll locate the source of all these creatures.
ثم سنحدد المصدر من كل هذه المخلوقات.
Hordak.
هورداك.
We know the creatures are in the sewers.
نحن نعلم أن المخلوقات موجودة في المجاري.
If there's a queen like you say, that's where we gotta start.
إذا كان هناك ملكة كما تقول، هذا هو المكان الذي يجب أن نبدأ فيه.
If you'd rather embark on a wild goose chase
إذا كنت تفضل الشروع في مطاردة برية
in the stinkiest depths of Hawkins,
في أعماق هوكينز النتنة،
instead of systematically triangulating the Queen's location
بدلاً من التثليث بشكل منهجي موقع الملكة
using logic and science, then--
باستخدام المنطق والعلم، ثم--
I'm tired of being chased.
لقد تعبت من مطاردتي.
We should do the chasing.
ينبغي لنا أن نفعل المطاردة.
Fine.
بخير.
Well, if we're headed underground for a monster beatdown,
حسنًا، إذا كنا نتجه تحت الأرض من أجل هزيمة الوحش،
we're gonna need some gear.
سنحتاج إلى بعض المعدات.
And that just so happens to be my specialty.
وهذا ما يحدث أن يكون تخصصي.
Whoa.
قف.
Welcome to...
مرحبا بكم...
The mosh pit!
الحفرة مش!
Whoa!
قف!
This is like Nikola Tesla meets Dr. Frankenstein.
هذا مثل نيكولا تيسلا يلتقي بالدكتور فرانكشتاين.
You made all of this?
أنت من صنع كل هذا؟
Uh, yep. And if anything's gonna stop that Queen, it's gonna be here.
اه نعم. وإذا كان أي شيء سيتوقف تلك الملكة، ستكون هنا.
Gear up, Terminators.
استعدوا أيها المنهيون.
This stuff is sick, Nikki.
هذه الأشياء مريضة، نيكي.
Sick as in cool, but also sick as in kinda sick.
مريض كما هو الحال في بارد، ولكن أيضا مريض كما هو الحال في المرضى كيندا.
- Ah!
- اه!
Uh, sorry?
اه آسف؟
Well, that ball had it coming.
حسنًا، تلك الكرة كانت قادمة.
Hey!
يا!
Made something for you too.
صنعت شيئا لك أيضا.
No way! Is this the mallet from the festival?
مستحيل! هل هذه المطرقة من المهرجان؟
With one or two bonuses.
مع واحد أو اثنين من المكافآت.
Nikki, this is so cool. Thank you.
نيكي، هذا رائع جدًا. شكرًا لك.
It's like you can see into my brain and make my dreams real!
يبدو الأمر وكأنك تستطيع أن ترى ما في ذهني واجعل أحلامي حقيقية!
What do you call this beauty?
ماذا تسمي هذا الجمال؟
Uh, you name it.
اه، سمها ما شئت.
I'd like to officially make you
أود أن أجعلك رسميًا
the H.I.C.'s Head of R&D for Field Technologies.
رئيس قسم البحث والتطوير في H.I.C للتقنيات الميدانية.
Whoa! Sounds rad. Count me in.
قف! يبدو راد. عد لي.
Oh! Oh my goodness, Nikki! Uh, you have guests.
أوه! يا إلهي، نيكي! اه، لديك ضيوف.
- Hi, Mrs. Baxter!
- مرحباً سيدة باكستر!
Hi, Mrs. Baxter!
مرحبًا سيدة باكستر!
Hey! Hello, kids. Checkin' out Nikki's knickknacks?
يا! مرحبا يا أطفال. هل تفحص ملابس نيكي الصغيرة؟
Mom, don't call them that, because then the name will stick.
أمي، لا تسميهم ذلك، لأنه بعد ذلك سوف يبقى الاسم.
I'm so sorry. I thought you and them...
أنا آسف جدا. ظننتك وهم...
We're cool now.
نحن هادئون الآن.
Really? Okay. Good, good, good. Then...
حقًا؟ تمام. جيد، جيد، جيد. ثم...
I didn't mean to interrupt, but I wanted to give you something.
لم أقصد المقاطعة، ولكن أردت أن أعطيك شيئا.
Thanks, Mom. Love you.
شكرا يا أمي. أحبك.
Oh, I love you too, sweet girl.
أوه، أنا أحبك أيضا، فتاة حلوة.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
- It's your birthday? - Birthday? What?!
- إنه عيد ميلادك؟ - عيد ميلاد؟ ماذا؟!
Uh, I... I'm just gonna...
اه، أنا... سأقوم فقط...
I... I'm gonna go, I guess.
أنا... سأذهب، على ما أعتقد.
Traitor.
خائن.
Why didn't you tell us?
لماذا لم تخبرنا؟
I guess I'm not really a birthday person.
أعتقد أنني لست حقًا شخصًا عيد ميلاد.
Besides, who would I invite? My mom?
علاوة على ذلك، من سأدعو؟ أمي؟
How about us?
ماذا عنا؟
Okay. Um...
تمام. أم...
Yeah. Maybe this year I'd be up for trying something different.
نعم. ربما هذا العام سأكون مستعدًا لتجربة شيء مختلف.
Why not?
ولم لا؟
But first, we got some sewer business to take care of.
لكن أولاً، حصلنا على بعض أعمال الصرف الصحي لرعاية.
Light 'em up.
أشعلها.
So...
إذن...
Does this mean that the sewers are our official date spot?
هل هذا يعني أن المجاري هل موعدنا الرسمي هو المكان؟
Don't make me puke.
لا تجعلني أتقيأ.
You don't wanna celebrate our anniversary here?
أنت لا تريد أن تحتفل الذكرى السنوية لنا هنا؟
I could bring candles.
يمكنني إحضار الشموع.
Gross.
إجمالي.
You have really never had a birthday party?
لم يكن لديك حقا أبدا حفلة عيد ميلاد؟
I have never had one either.
لم يكن لدي واحدة أيضًا.
Is that 'cause of where you grew up?
هل هذا بسبب المكان الذي نشأت فيه؟
No one ever mentioned birthdays in the lab.
لم يذكر أحد أعياد الميلاد على الإطلاق في المختبر.
I did not even know when mine was until a few months ago.
لم أكن أعرف حتى متى كان لي حتى قبل بضعة أشهر.
They really kept you locked down, huh?
لقد أبقوك محبوسًا حقًا، أليس كذلك؟
Locked down? Yes.
مقفل؟ نعم.
But you went all over?
ولكن ذهبت في كل مكان؟
So many places. They all kind of just blur together.
الكثير من الأماكن. انهم جميعا مجرد نوع من طمس معا.
My mom tried to make sure I did regular kid stuff,
حاولت أمي التأكد لقد قمت بأشياء عادية للأطفال،
like the mall and karate class,
مثل المول و حصة الكاراتيه،
but we could never really crack birthday parties.
لكننا لا نستطيع أن نتصدع أبدًا حفلات أعياد الميلاد.
I guess they're just a little too normal for someone like me.
أعتقد أنهم طبيعيون بعض الشيء لشخص مثلي.
I am not normal either.
أنا لست طبيعيا أيضا.
Well, who wants to be normal anyway, huh?
حسنًا، من يريد أن يكون طبيعيًا على أي حال، هاه؟
Whoa. Guys, are you seeing these?
قف. يا رفاق، هل ترون هذه؟
What do they mean?
ماذا يقصدون؟
I think it means--
أعتقد أن هذا يعني--
I think it means we go this way.
أعتقد أن هذا يعني أننا نسير بهذه الطريقة.
We must be getting close.
يجب أن نقترب.
Who, uh...
من اه...
Who wants to go first?
من يريد أن يذهب أولا؟
Fine.
بخير.
Be careful.
احرص.
A little late for that, stalker.
متأخرا قليلا لذلك، أيها المطارد.
These vines are strong enough to break through cement.
هذه الكروم قوية بما فيه الكفاية لاختراق الاسمنت.
- If this whole place is riddled with them... - We have to be careful where we step.
- إذا كان هذا المكان كله مليئا بهم... - علينا أن نكون حذرين حيث نخطو.
Max?
الأعلى؟
Max!
الأعلى!
You're gonna want to see this.
سوف ترغب في رؤية هذا.
End of the line.
نهاية السطر.
Look!
ينظر!
Only one of them.
واحد منهم فقط.
- We can handle-- - No.
- يمكننا التعامل-- - رقم
She's right.
إنها على حق.
If we fight them, we'll alert everything in the sewer system we're here.
إذا حاربناهم، سننبه كل شيء في نظام الصرف الصحي نحن هنا.
Those things could come back around any second.
هذه الأشياء يمكن أن أعود في أي ثانية.
We gotta figure out a way to get over there
علينا أن نكتشف طريقة للوصول إلى هناك
without having to climb down into the death tunnel first.
دون الحاجة إلى الصعود نزولاً إلى نفق الموت أولاً.
Oh, silly me. I left my grappling hook in my other pants.
أوه، سخيفة لي. لقد تركت خطاف المصارعة الخاص بي في سروالي الأخرى.
I didn't.
لم أكن.
Who's ready for a ride?
من هو على استعداد لركوب؟
Steady. Steady.
ثابت. ثابت.
- Come on! Hurry! - Hurry up!
- تعال! عجل! - أسرع!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Uh, guys?
اه يا شباب؟
Yes! Yes! Go, El!
نعم! نعم! اذهب يا إل!
Ow.
آه.
Where the heck are we now?
أين هيك نحن الآن؟
Sewer Junction.
تقاطع الصرف الصحي.
Gross!
إجمالي!
- Ugh. - Check this out.
- اه. - التحقق من ذلك.
Don't get too close! That's a power transformer.
لا تقترب كثيرا! هذا محول طاقة.
It'll pack a lethal zap if you mess with it wrong.
انها سوف حزمة انطلق قاتلة إذا كنت تعبث معها خطأ.
Who just leaves their tools lying around?
من يترك أدواته متناثرة؟
Probably someone who didn't have much of a choice.
ربما شخص ما الذي لم يكن لديه الكثير من الاختيار.
Dustin.
داستن.
- Dustin! - Ah!
- داستن! - اه!
Get back!
ارجع!
Knickknacks at the ready!
Knickknacks على أهبة الاستعداد!
Please do not call them that.
من فضلك لا تسميهم ذلك.
She sends out an aroma Of undefined love
إنها ترسل رائحة من الحب غير المحدد
It drips on down in a mist from above
يتساقط قطرات من الضباب من الأعلى إلى الأسفل
She's just the girl
إنها مجرد الفتاة إنها الفتاة فقط
Whoa!
قف!
You're tangling with the wrong guy! Taste my Wizard's Breath!
أنت متشابكة مع الرجل الخطأ! تذوق أنفاس المعالج!
Whoa!
قف!
Incoming!
واردة!
She's just the girl The girl you want
إنها مجرد الفتاة الفتاة التي تريدها
She's just the girl, she's just the girl
إنها الفتاة فقط، إنها الفتاة فقط
Ah!
آه!
Look at you with your mouth watering
أنظر إليك بلعابك
Look at you with your mind spinnin'
أنظر إليك بعقلك الذي يدور
Not good.
ليس جيدا.
She's just the girl you want
إنها الفتاة التي تريدها
She's just the girl, she's just the girl The girl you want
إنها الفتاة فقط، إنها الفتاة فقط الفتاة التي تريدها
Is that all you got, you dumb hedge?
هل هذا كل ما لديك أيها السيوط الغبي؟
She's just the girl The girl you want
إنها مجرد الفتاة الفتاة التي تريدها
Eyes! Eyes! Cover your eyes!
عيون! عيون! غطي عينيك!
Oh, my...
يا بلدي...
That was a close one.
لقد كان ذلك قريبًا.
I think I have some sewer stuff in my mouth.
أعتقد أن لدي بعض الأشياء المجاري في فمي.
Geared up or not, we weren't ready for that.
جاهز أم لا، لم نكن مستعدين لذلك.
Come on, guys. We can't stop now. We're so close. We just have to--
هيا يا شباب. لا يمكننا التوقف الآن. نحن قريبون جدًا. علينا فقط أن--
Leave before we die?
أرحل قبل أن نموت؟
Everyone, grab your stuff. We're getting out of here.
الجميع، الاستيلاء على الأشياء الخاصة بك. نحن نخرج من هنا.
Now!
الآن!
That was a total disaster.
لقد كانت تلك كارثة كاملة.
Guys, I'm starting to think we finally met our match.
يا رفاق، لقد بدأت أفكر التقينا أخيرًا بمباراتنا.
There is no part of me that doesn't hurt.
ليس هناك جزء مني لا يؤلمني.
There's no part of me that doesn't stink.
ليس هناك جزء مني ليس له رائحة كريهة.
My shoes are never going to be the same.
حذائي لن يكون هو نفسه أبدًا.
That was not a success.
لم يكن ذلك نجاحا.
Yeah. I'm sorry, Nikki.
نعم. أنا آسف، نيكي.
This is pretty much the worst birthday ever, huh?
هذا الى حد كبير أسوأ عيد ميلاد على الإطلاق، أليس كذلك؟
No way, Zombie Boy. This was the best birthday of all time.
مستحيل يا زومبي بوي كان هذا أفضل عيد ميلاد على الإطلاق.
How?
كيف؟
Number one, friends. That's kind of a new thing for me.
رقم واحد أيها الأصدقاء. هذا نوع من الشيء الجديد بالنسبة لي.
Two, dangerous adventures in a sewer.
اثنان، مغامرات خطيرة في المجاري.
Disgusting, but way more exciting than Chuck E. Cheese.
مثير للاشمئزاز، ولكن بطريقة أكثر إثارة من تشاك إي تشيز.
And three,
وثلاثة
party's not over, class.
الحفلة لم تنته بعد، أيها الصف.
Nice. We should've baked a cake.
لطيف - جيد. كان يجب أن نخبز كعكة.
I'll see your cake and raise you.
سوف أرى كعكتك وأقوم بتربيتك.
The fresh snack with the snack in the middle.
الوجبة الخفيفة الطازجة مع وجبة خفيفة في الوسط.
Stocked up before the Food Mart imploded.
تم تخزينها قبل انفجار Food Mart.
- Nice. - I'll take one!
- لطيف - جيد. - سآخذ واحدة!
Here you go.
ها أنت ذا.
It's your birthday too.
إنه عيد ميلادك أيضًا.
Yeah, those are my favorite.
نعم، تلك هي المفضلة لدي.
But it's not.
لكنها ليست كذلك.
Well, you missed like 13 of them in a row. It's time to start making them up.
حسنًا، لقد فاتك 13 منهم على التوالي. حان الوقت للبدء في تكوينها.
- Happy birthday to you
- عيد ميلاد سعيد لك
Happy birthday, El and Nikki
عيد ميلاد سعيد إل ونيكي
Head of R&D for H.I.C.
رئيس قسم البحث والتطوير لشركة H.I.C.
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد لك
You know you're supposed to make a wish, right?
أنت تعرف من المفترض أن تتمنى أمنية، أليس كذلك؟
I did.
فعلتُ.
It already came true.
لقد أصبح حقيقة بالفعل.
Aw!
عذرًا!
I wished I could figure out how to hurt the Queen,
تمنيت أن أتمكن من معرفة ذلك كيف تؤذي الملكة
and I think I have an idea.
وأعتقد أن لدي فكرة.
How?
كيف؟
Light.
ضوء.
My mom's always talking about how crazy sensitive plants are to light.
أمي تتحدث دائما عن كم هي النباتات الحساسة مجنونة للضوء.
Like if they don't get enough, then they die?
وكأنهم لا يحصلون على ما يكفي، ثم يموتون؟
Exactly.
بالضبط.
But those vines live in the sewers.
ولكن تلك الكروم تعيش في المجاري.
They're doing just fine, and there's no light down there.
إنهم في حالة جيدة، وليس هناك ضوء هناك.
Yeah, well, that's because the opposite's also true with plants.
نعم، حسنا، هذا لأن والعكس صحيح أيضًا مع النباتات.
Too much light?
الكثير من الضوء؟
It's not gonna be easy.
لن يكون الأمر سهلاً.
Replicating the lumens generated by that transformer won't be possible
تكرار شمعة ولدت بواسطة هذا المحول لن يكون ممكنا
without some serious juice.
بدون بعض العصير الخطير.
Hey, if anyone can figure out how to replicate the lumens
مهلا، إذا كان أي شخص يستطيع معرفة ذلك كيفية تكرار شمعة
to make a butt-kicking weapon, it's gonna be you.
لصنع سلاح للركل، سيكون أنت.
Darn straight, Zombie Boy.
الرتق على التوالي، زومبي بوي.
Mike, hand me that 14-gauge copper.
(مايك)، ناولني ذلك النحاس عيار 14.
Pliers. Pliers.
كماشة. كماشة.
Whoa.
قف.
Thanks.
شكرًا.
Okay, okay, okay. This is all so awesome for sure,
حسنًا، حسنًا، حسنًا. كل هذا رائع بالتأكيد،
but I got a little emergency to deal with first.
ولكن لدي حالة طوارئ صغيرة للتعامل أولا.
Building gear makes me have to go pee.
معدات البناء تجعلني مضطرًا للتبول.
You waiting for permission?
هل تنتظر الإذن؟
Your experiment?
تجربتك؟
That's what you're worried about?
هذا ما أنت قلق بشأنه؟
The storm just wiped out my only source of income.
لقد قضت العاصفة للتو مصدر دخلي الوحيد.
- That's not the point. - I don't think you understand.
- هذه ليست النقطة. - لا أعتقد أنك تفهم.
No, no, no, no, no. That's the problem. I do understand.
لا، لا، لا، لا، لا. هذه هي المشكلة. أنا أفهم.
I understand this wasn't part of the plan.
أفهم أن هذا لم يكن جزءًا من الخطة.
Don't make me do something I will regret.
لا تجعلني أفعل شيئًا سأندم عليه.
Um...
أم...
Bathroom?
حمام؟
Oh! Hey!
أوه! يا!
Sure, sure, sure, sure. It's upstairs, second door on the right.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد. إنه في الطابق العلوي، الباب الثاني على اليمين.
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد لك
Happy birthday to me
عيد ميلاد سعيد لي
It's not your birthday, Dustin.
إنه ليس عيد ميلادك، داستن.
Happy birthday to you
عيد ميلاد سعيد لك
Oh!
أوه!
Evolution is the process
التطور هو العملية
by which an organism adapts into an enhanced version of itself.
التي يتكيف بها الكائن الحي إلى نسخة محسنة من نفسها.
I could talk about this stuff all day.
يمكنني التحدث عن هذه الأشياء طوال اليوم.
Evolution, extinction, especially extinction.
التطور والانقراض, وخاصة الانقراض.
The fear of extinction is a great motivator.
الخوف من الانقراض هو حافز عظيم.
Like mushrooms and pine trees. When they're dying, they release spores.
مثل الفطر وأشجار الصنوبر. وعندما تموت، فإنها تطلق الجراثيم.
These spores are gonna ensure the survival of their species.
ستضمن هذه الجراثيم بقاء جنسهم.
Oh no.
أوه لا.
Mrs. Baxter is Horde Prime.
السيدة باكستر هي رئيسة الحشد.